och det är ju att det inte går fel då.
Man kontrollerar ju både sig själv och
sin egen utrustning och sen är det någon
annan som kontrollerar utrustningen
också.
Ska vi kolla att andningsmotståndet
fungerar för där är inte mycket kvar
här. Nu ska vi bara göra täthetsprov.
Så och nu är egentligen apparaten
klargjort. Röd kanna ha en väldigt
komplex tjänst. De ska ju dels kunna
allting som man kan uppe på land med
ammunitionsröjning. Men så ska de ju
kunna dyka och ta hand om saker under
vattnet.
>> Vi ska kitta en skruajett.
>> Ja.
>> Och det är lite av ditt domä eh en
riktad sprängverkan som fungerar under
vatten.
>> Ja.
>> Eh preppar den med sprängdeg. Eh trycker
in där. Det här är ju en sån laddform
som vi håller på med på Svedäck när vi
fyllde på laddformar och sköt på olika
objekt. Så är det här också en form av
laddform som man då fyller med
sprängämne själv så och så skapar man
någon form av riktad sprängverkan. Det
här kan du ju min roll här idag är ju
att vara dykledare. Dykledarens roll är